කලින්... ඔයා කිව්වා ඔයාට යාලු වෙන්න ඕනේ කියලා, ඒත්...
ඔබ ගැන මගේ හැඟීම් ...
මිත්රත්වය පමණක් නොවේ.
කුමක් ද?
Y-ඔබ හරි!
අපි දැන් මිතුරන් වුවත්,
මම තවමත් ඔබේ උපදේශකයා වෙමි.
උසස් කෙනෙක්.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම අපි මිතුරන් පමණක් නොවේ ...
සෙන්පායි, මම...
Kamegawa-kun!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ උපන්දිනය කරන අය
කුඩා අවසන් ප්‍රකාශයක් කිරීමටය.
දැන් නරක කාලයක්ද?
නෑ කමක් නෑ.
මම එතනම එන්නම්.
සෙන්පායි ඔයා හොඳින්ද?
කන්නවා-සෙන්පායි?
සෙන්පායි? හේයි.
එස්-සෙන්පායි!
ඔබම එකට අදින්න!
මම...
හහ්?
මට මත්පැන් අවශ්‍යයි.
"මම ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවා, දන්නවද?!"
දැන්, ඒ...
පාපොච්චාරණයක් වගේ.
B - නමුත් ඔහු එය එසේ බව හරියටම කීවේ නැත.
මට දැන් අන්තිමට මේක කියන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ හැඟීම්
දැන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ පැහැදිලිය.
ඔවුන්ට තියෙනවා?
හරියට, "මම කන්නව-සෙන්පායිට ආදරෙයි!"
කුමක් ද?!
කන්කයිජි-සෙන්පායි සහ මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔහු
ඉක්මන් කර ඔබෙන් අසනු ඇතැයි කියාය.
නමුත් මම හිතන්නේ Kamegawa ආවේගයක් මත අද
ඒක බොඳ කළා.
ඔබෙන් තෑග්ගක් ලබා ගැනීම
ඔහුව සතුටු කළේය.
ඔබෙන් ලැබුණු මේ තෑග්ග මාව විශේෂයෙන් සතුටු කරනවා.
ඔහු
ආපසු පැමිණ ඔබෙන් නිසි ලෙස විමසනු ඇතැයි මම සිතමි.
කුමක් ද?
කව්ද දන්නේ? සමහර විට ඔහු ඔබට දැන් කතා කරයි.
එය ගාස්තු රහිත අංකයකි.
ඔබ මේ ගැන සතුටු වන්නේ නැද්ද?
හහ්?
Kamegawa ගෙන් අහනවා.
ඒක නෙවෙයි මම...
හරි-සෙන්පායි
ඉතින්? ඔබ ඇයගෙන් පිටතට ඇසුවාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ...
මම ඒකේ අදහස පැලපදියම් කළා වගේ.
කවුරුහරි
මැදට බාධා කරපු නිසාද?
නෑ ඒක මගේ වරදක්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඔබ මුලින්ම මිතුරන් ලෙස
යෝජනා කිරීමෙන් පහත් ඉලක්කයක් විය.
මට කියන්න, Kamegawa-kun. ඔබේ වර්ගය කුමක්ද?
M-මගේ වර්ගය?
කන්නව වගේ අයට මම කැමතියි.
ඔවුන් මට තරඟකාරී හෝ වෙනත් හැඟීමක් ඇති කරයි.
තරඟකාරීද?
ඔබට බිත්තියක් උස වන තරමට
පවුරක් තරණය කිරීමට අවශ්‍ය ආකාරය වැනි.
ඒත් අන්තිමට මට කන්නව එක්ක එකතු වෙන්න බැරි උනා.
කුමක් ද? ඇත්තටම?
අපි ටිකක් එලියට යමු.
ෂුවර්.
හිම වැටෙන එක නැවතිලා වගේ.
ඔව්.
කන්නව
සාමාන්‍ය විදියට කතා කරන්න පටන් ගත්තේ මේ ලගදි.
නමුත් යම් කිසිවෙක් ඒ බව නොදැක්කා සේම ඊර්ෂ්‍යාවට පත් විය.
ඔයා දන්නවනේ කන්නව අනිත් අයව තමන් වගේ කරන්න
උත්සාහ නොකරන හැටි?
ඒ නිසාම ඇය අන් අයට ළං වීමට
කරදරයක් නොවන්නේ ය.
කිසිවකුට ඇයට කැමති විය හැකි බව ඇය විශ්වාස නොකරයි.
ඒ හැම ජනේලයක්ම බලන්න.
එක එක දැල්වෙනවා.
ඒවා ඇතුලේ ගොඩක් මිනිස්සු
මම නොදන්න පුදුම ජීවිත ගත කරනවා ඇති.
ඔබ කන්නවගේ
සෘජු අධීක්ෂණය යටතේ සිටින නිසා,
ඇයට ඔබ සමඟ අන්තර් ක්‍රියා නොකිරීමට
ක්‍රමයක් නොතිබුණි.
ඔබ
and Kannawa උපදේශකයෙකු සහ උපදේශකයෙකු ලෙස හමුවීම හොඳ දෙයක් විය හැකිය.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, එය පාපොච්චාරණයක් බව සහතික කර ගැනීමට තවමත් ක්‍රමයක් නැත.
ඔබ තවමත් ඒ ගැන යනවාද?
කාමේගාව ඔබෙන් පිටව ගිය එක ගැන ඔබ සතුටු වුණේ නැද්ද?
නැත්නම් ඒකද...
ඔබට
ඔෆිස් ප්‍රේම සම්බන්ධයකට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
එසේත් නැතිනම් ඔබ එයට හරියටම විරුද්ධ නැත,
එහෙත් එය ටිකක් කරදරකාරීද?
නෑ... මම-ඒක...
මම-එය කරදරයක් නොවේ.
ඔහ්?
කව්-මොකක්ද?
එතකොට...
ඔහු ඔබට පැවසූ දේ පැවසුවහොත්
වෙනත් ගැහැණු ළමයෙකුට, ඔබට කෙසේ හැඟේවිද?
මම ඒකට වෛර කරනවා...
සෙන්පායි!
හෙට අපේ නිවාඩු දවස!
අද රෑ අපි හිතේ හැටියට බොමු!
ඊට පස්සේ අපි උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් පවත්වමු!
S-උපාය රැස්වීම?
ඇත්තම කිව්වොත්...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට
ආදර අත්දැකීම් අඩුයි නේද?
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි සෙන්පායි.
ඔබ ඉතා ජනප්‍රිය වනු ඇත.
ඒත් ඒක තමයි ඔයාගෙ හොඳ.
ඕ-හරි...
ඒකයි මම කල්පනා කරේ.
අහ්, ඔව්?
වහාම එළියට යනවා වෙනුවට...
අහ්-හහ්...
මට විවේකයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අන්තිමට කමේගාව කවදාවත් මට අත දික් කරේ නෑ.
එයා එහෙම උනොත් මම මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නෑ...
නැහැ!
මම මෙය මගේම ආකාරයෙන් සිතුවෙමි!
එය පාපොච්චාරණයක් වුවත් නැතත්...
ඕනෑම තත්වයක් සඳහා මම මානසිකව සූදානම්!
මම සුදානම්!
දැන් යන්න!
සුභ උදෑසනක්.
ජී...
Gewd myorn... ing...
පසුව!
හහ්? ම්...
මට ඔබට තත්පරයකට ණයට ගත හැකිද, කන්නවා-සන්?
ඇත්ත වශයෙන්.
කන්නව-සන් වෙනස් වගේ, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම?
ඇය හැමදාම එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ Kamegawa-kun ගේ
වෙනස් රංගනය.
ඔහු පහත් බව පෙනේ. මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
හේයි, ඔය තුන්දෙනාම කතා බහ.
නැවත වැඩට යන්න.
හරි හරී.
එලියේ වාසනාව.
බලාගෙන...
Th-මෙය අපහසුයි.
මම හිතන්නේ ඔහු සමඟ මගේ පළමු හමුවීම අසාර්ථක වීමෙන් මට විශාල හානියක් සිදු විය.
එක...
Wh-Wh-Wh-Wh-මොකක්ද?
Y-Y-Y-Y-ඔබ පසු දින සිදු වූ දේ ගැන කනස්සල්ලට පත් විය යුතුය.
මම-මට සමාවෙන්න.
මම ඒ ගැන නොසිතා ඔබට
අමුතු දෙයක් කීවෙමි.
ඔබ දැන් ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
O-හරි.
F-දැනට!
එක...
මම යනවා බොන්න මොනවා හරි ගන්න.
මොකක් හරි... අමුතු දෙයක්ද?
අමුතුද?
ඒ... "අමුතු"?
Kamegawa ට එය අමුතු දෙයක්ද?
ලෙස, මම කරදර විය යුතු නැති දෙයක්?
මට මේ ගැන හොට්ටාගෙන් උපදෙස් පවා ලැබුනා...
සති අන්තයේ, මම ...
ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවා, ඔබ දන්නවා!
මම මොනවද කරන්නේ?
හහ්?
හහ්?!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "අමුතු"?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "කරදර නොවන්න"?!
ම්ම්, සෙන්පායි...
මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
අම්මෝ මටත් බැරි උනා...
ඔබ...
ඔයා කිව්වා මම විශේෂයි කියලා!
එය මිත්රත්වය පමණක් නොවන බව!
කිසිම තේරුමක් නැති දේවල් ඔයා දිගටම කිව්වා!
මට මේ සති අන්තයේ නින්ද නැති වුණා, මොකද මට ඔයා කියපු දේ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරි වුණා!
"ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා"?
ඇත්තෙන්ම මම කරදර වෙන්නම්!
ඇත්තෙන්ම මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නම්!
ඉතින් මම...
ඔබ ගැන පමණක් සිතුවා!
මට වැඩ කරන්නත් බැහැ.
එය මගේ දෛනික ජීවිතයට බලපායි!
ඒ නිසා මට මේ ගැන යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි!
එක...
මම...
ඉතින්...
Y-ඔව්, නෝනා!
මම මේ පහුගිය දවස් දෙකෙන් හිතුවා!
ඔව් නෝනා!
මාස තුනක්!
මාස තුනක නඩු විභාගයක්!
T-Trial?
මම කියන්නේ මම ඔයාට
මගේ වෙලාව දෙන්නම් මාස තුනක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මෙය මග හැරිය නොහැක.
කුමක් ද? ම්ම්... මේ සංවාදය
ගොඩක් හැරීමක් ගත්තා, සහ...
මට දිගටම ඉන්න බෑ.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
මම-මම කරනවා!
කමක් නැහැ!
එවිට එය තීරණය වේ!
නවත් වන්න!
ඒ ගැන කතා කරන්න කලින්...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
නැහැ!
හහ්?!
මම දවස සඳහා මගේ ශක්තිය වැය කළා!
මම ගෙදර යනවා!
ඔව් නෝනා...
කන්නවා-සෙන්පායි!
මම ගොඩක් කලබල වුණා!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට එය පැවසීමට හැකි විය!
ඔව්. ඔබ අපට හොඳ දර්ශනයක් ලබා දුන්නා.
ඒක... ඒක...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකපාර්ශ්වික විය ...
ඒකට කමක් නැහැ!
මට විශ්වාසයි Kamegawa දැන් පොඩි ඩාන්ස් එකක් කරනවා!
ඔබ දෙදෙනා උපාය මාර්ගික හමුවක් ඇති බව මට ආරංචි විය
සහ මාස තුනක අත්හදා බැලීම තීරණය කළාද?
Y-ඔව්.
අපි පහුගිය දවසක බීලා ඉද්දි...
ඔබ දෙදෙනා අතර සම්බන්ධය
උපදේශකයෙකු සහ උපදේශකයෙකු ලෙස ආරම්භ විය,
එබැවින් ඔබ බොහෝ දේ මඟ හැරිය.
දින වල යනවා වගේ.
සහ-
එකට කොහේ හරි යනවා, කොහේ හරි කෑම කනවා...
මම හිතන්නේ ඔබ ඒවා උත්සාහ කිරීමෙන් ආරම්භ කළ යුතුයි!
ඔවුන්ට උත්සාහයක් දෙන්න?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ආලය කාල පරිච්ඡේදයක්!
ආලය කරනවාද?
නිල වශයෙන් යුවලක් වීමට පෙර එකිනෙකා දැන හඳුනා ගැනීමට අත්හදා බැලීමේ කාලය මෙයයි.
ඕ ඇත්ත!
එය හරියටම එයයි!
ත්-එවිට...
ආලය කාලය තුළ
මම කළ යුතු දෙයක් තිබේද?
අපි යා යුතු නිශ්චිත ස්ථාන මොනවාද?
හ්ම්...
පළමුව, ඔබ
ඔබට නිශ්චිත යමක් කිරීමට අවශ්‍ය වේ යන අදහස අත්හැරිය යුතුය.
හහ්?
ඒ නිසා ඔබ
විධිමත් විය හැක.
දේවල් ස්වභාවිකව සිදුවීමට ඉඩ දෙන්න.
"ස්වභාවිකව" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැනටමත් වැඩිය
ස්වයං සිහියෙන්, සෙන්පායි!
ඔබේ ආලය කාලය භුක්ති විඳින්න.
හරි හරී.
මතක තබා ගන්න, සෙන්පායි, ස්වභාවිකව ක්රියා කරන්න.
අතිරේක ස්වභාවික!
ඔව්-ඔව්!
Kamegawa
මේවයින් හොඳම ප්‍රතිචාරය තිබුණේ මොකක්ද?
ඔහ්.
නමුත්...
ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳ පෙනුමක් ඇති බව ඔහු පැවසීය.
ඒ සියල්ලටම ඔහු මට ප්‍රශංසා කළේය.
හරි හරී!
මම ඉතා කලබලයට පත් වූ නිසා මම ඉක්මනින්ම අවසන් කළෙමි.
සෙන්පායි!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හහ්?
ඔහ්, මම අදහස් කළේ ...
මම කතා කරන්න කෙනෙක්,
ඒත් ඔයා විනාඩි තිහක් කලින්.
ඒක වැඩියි.
ඔව්... මම කලබල වුණා.
අපි රාමන් කන්න යනවා.
කලබල වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
B-ඒත් මේක... දිනයක් නේද?
මම - එය අත්හදා බැලීමක්!
අත්හදා බැලීමේ දිනයක්.
හරි. එය අත්හදා බැලීමේ දිනයකි.
ගස හරිම ලස්සනයි!
අපි එය එකට සමීපව බලමු.
ඔව්.
ඔබ අවන්හල ගැන තීරණය කර තිබේද?
ඔහ්.
මම-මම කාලෙකට කලින් TV එකේ දැක්කා
මේ ළඟ මේ හොඳ තැනක් තියෙනවා කියලා.
මට මතකයි ඒ මේ පැත්තේ කියලා විතරයි.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
මම හිතුවා මෙහෙම වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම මගේ අවසානය ගැන යම් පර්යේෂණයක් කළා.
Wh-ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඔබ "අනුරූපී"?!
S-සමාවෙන්න.
ඉතින්? එය කොහේ ද?
ඔහ්, ම්ම්...
මේ අවට ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක් වනු ඇත ...
සමහර විට මෙයද?
ඔහ්! ඒ! ඒක තමයි එක!
එය හොඳ පෙනුමක්.
මට හරිම සතුටුයි.
ස්තූතියි, කමේගාවා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
රාමන් ගැන කතා කරන විට, ඔබ ...
වගේ...
ඔව්, මම කරනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට ගැහුවට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි හරී.
ඔයාට ඇඳක් තියෙනවා.
කැමති, ගොඩක්.
කුමක් ද? කොහෙද?
විහිලුවක් විතරයි.
හොඳයි, ඔබ ...
හ්ම්?
හ්ම්...
ඔයා හුරතල්.
මොකක්ද -
සංවාදය
එම හැරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?!
නැහැ, ආ...
මම නැවත පැමිණීමට යමින් සිටියෙමි,
නමුත් මට ඔබ ගැන කිසිවක්
සෘණාත්මකව සිතාගත නොහැකි විය.
සමාවෙන්න.
තමුන්ගේ ප්‍රධානියාට එහෙම කියන එක අශික්ෂිතයි.
නමුත්...
ඔබ අද මගේ උසස් නිලධාරියා ලෙස මා සමඟ මෙහි නැත.
හොඳයි, ඒ ගැන ...
ඔයා ඇවිත් ඉන්නේ මට මාස තුනක්
ඔයාගේ වෙලාවේ... කන්නව-සන් දෙන්න.
මට තවම තේරෙන්නේ නෑ
ඔයා කිව්වම මොකක්ද කිව්වේ කියලා
මම ඔයාට විශේෂයි කියලා.
මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
ඉදිරි මාස තුන තුළ ඔබ ගැන බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට මට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි.
ඒ වගේම මට ඕන ඔයා මම ගැන තව ඉගෙන ගන්න.
සහ...
මට දැනගන්න ඕන ඒ
අපි අතර තියෙන විශේෂ දේ මොකක්ද කියලා.
ෂුවර්.
මම-මේක හරිද?
අපි අවන්හලට යන තුරු පමණි.
හරි හරී.
L-අපි යමු!
කුමන මාර්ගයද?
ඒ විදියට.
ඔහ්, ඒ පාර!
හරි, අපි යමු!
තව ටිකකින් ඇතුලට යන්න පුළුවන් වගේ.
ඔව්.
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැනටමත් දන්නවාද?
නැහැ!
මෙන්න මෙනු එක.
ඔහ්, ස්තූතියි. එය උපකාර කරයි.
ඊළඟට පේළියේ. Kamegawa-sama!
ඔව්!
ඔහ්, ඉන්න, ඒ මම නොවේ.
ඔහ්, නමුත් ...
අපි කමේගාව.
එන්න ඇතුලට.
ඉතා හොඳයි.
ඒක රසයි.
එය එම ස්ථානයට පහර දෙයි.
මගේ සමහරක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මට පුළුවන්ද? ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්? ඔයා එයට කැමති ද?
එය රසවත්! එය
ජනප්‍රිය ස්ථානයක් වන්නේ මන්දැයි මට පෙනේ. හරි, සෙන්පායි?
ඔව්. ඔහ්, ම්ම්...
නූඩ්ල්ස් තෙමෙන්න කලින් ඉවර කරමු.
Y-ඔබ හරි.
අපි දැන් ඉඳන් තව ගොඩක් තැන් වලට යමු.
ඔව්.